Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy se précipite au qg de la Marine pour sauver son frère, ace
qui est sur le point d'être exécuté !
Pendant ce temps, à marineford,
la grande guerre entre la Marine et les pirates de Barbe Blanche a commencé !
Joyau sacré yasakani !
Je savais que tu ne me laisserais pas...
... te frapper la tête aussi facilement.
Que fait-il?!
Arrêtez ça si vous le pouvez !
Si nous quittions tous les trois nos postes...
...qui les couvrirait ?!
Grande éruption !
Va-t-en!
Il a trop éclairé l'endroit.
Pourquoi n'allumes-tu pas des gâteaux d'anniversaire à la place, espèce de magma !
Ne veux-tu pas des funérailles illuminées pour toi, Barbe Blanche ?
"Un descendant de la bête! Little oars Jr. - a toute vitesse!"
Je ne savais pas qu'il y avait des hommes aussi géants dans ce monde.
C'est vraiment une bête !
Si je peux avoir son cadavre, cela signifie que je peux avoir à nouveau le zombie le plus fort !
Rendez-vous vite à l'échafaudage !
L'unité giant est en mouvement!
N'ayez pas peur !
Ils sont après little oars Jr.!
C'est notre devoir de... ...arrête-le!
Il est incroyablement grand -
plus de deux fois plus grand qu'un géant commun !
Continuez à tirer !
C'est toujours un être humain donc ça devrait jouer contre lui !
Ils ont amené avec eux une créature incroyablement puissante.
Déglingue le! Tirez-lui dessus !
Rames, non !
Tu es une cible facile pour eux puisque tu es tellement énorme !
Dites-kun !
J'arrive!
Oh non!
Arrête-le!
Les avirons nous ont ouvert un espace pour entrer dans la baie!
Envahissez la baie !
Condamner! Reculez et resserrez la ligne défensive !
Ne les laissez pas atteindre la place !
Où-où devrions-nous courir ? !
Reculez, marine !
Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Contre-amiral Yukimura, le tueur d'un millier d'hommes !
Que fais-tu?
C'est un champ de bataille ! Nous n'avons aucune utilité pour les non préparés!
Je suis impuissant !
Je n'ai jamais eu à "regarder" quelqu'un avant ça !
Moi non plus!
Je dois rejoindre ace-kun !
Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Je ne te laisserai pas aller plus loin !
Vice-amiral lacroix !
Oars, il ne changera jamais.
Les hommes courageux ne cherchent pas la mort !
Pops, ne m'arrête pas !
Je veux Juste le sauver !
Je veux Juste sauver ace-kun dès que possible !
Je sais que.
Tout le monde, aidez-le !
Couvrez oars !
Comment pouvons-nous nous défendre contre quelqu'un d'aussi énorme ? !
Vous avez coupé le vice-amiral lacroix !
Vous ne pouvez pas l'attaquer seul ! Nous devons le faire ensemble !
Pendant que oars vous distrait, nous allons agir contre vous !
Flèche esclave !
H-Hé, les gars !
Alors tu es l'impératrice pirate !
Mon corps... craque !
Le parfum de la cuisse !
Salope ! Vous avez aussi touché des soldats de la marine !
J'ai accepté de me battre contre Barbe Blanche mais...
... je n'ai pas dit que je deviendrais une partie de toi.
Alliés ou ennemis, les hommes sont tous pareils.
Sauf pour lui.
Peut-être Juste - "j'ai tenu parole."
Quoi?!
Ayez pitié de ma beauté.
V-Vous !
Dites-kun !
Allez! Allez donc!
Rames !
Hey vous!
Je vais te sauver maintenant !
Rames...
Dites-kun !
Ursus choc.
Rames !
C'est assez! Arrêt!
Vous ne pouvez pas me joindre !
Hé, les avirons !
Je me demandais Juste...
T'es pas chaud ?
Parce que tu es plus proche du soleil ?
J'ai chaud.
Je vois.
Ce serait bien si vous aviez un peu d'ombre.
Capitaine rames !
Peut-il encore bouger ?
C'est génial!
Il a la ténacité de son ancêtre !
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai appris à le faire dans le royaume de wano.
Essaye le.
Ace-San en a ruiné deux autres avant celui-là.
Ils ont brûlé !
Puisque son corps est en feu, il ne devrait pas tresser de paille !
C'est cool ici !
Ouais? C'est bon.
Feu à rames !
Rames !
Il n'aurait pas dû se mettre à genoux ! C'est une cible toute prête !
Capitaine rames ! Pourquoi restes-tu dehors ?
Je ne me mouille pas sous la pluie.
C'est très solide !
Je l'aime!
Je ne peux toujours pas l'atteindre !
Si je pouvais...
...obtenez au moins l'un des sept seigneurs de la guerre !
Qu'y a-t-il, bête ?
Mon pied...
Capitaine!
Capitaine, pourquoi restez-vous dehors, encore ?
La neige ne me monte pas sur la tête.
Ce n'est pas froid!
J'aime vraiment ça !
Merci, ace...
Ce que c'est drôle!
Rames !
H-ce doit être un monstre !
Il est entré sur la place !
Juste un petit peu plus...
Encore un peu pour arriver à ace-kun !
Maudit doflamingo !
Il a coupé le pied de ce type !
J'ai déjà réclamé son corps !
Doppelmann !
Attrape le!
Lézard épineux de l'ombre !
Rames !
Je vais... te sauver maintenant...
Dites-kun !
Oars a risqué sa vie pour se frayer un chemin.
Les pirates de Barbe Blanche se précipitent vers l'échafaudage,
mais Juste au moment où il semble qu'ils peuvent sauver ace de l'exécution,
sengoku est déjà en train de formuler un nouveau plan.
Au prochain épisode de one piece !
"Justice pour les gagnants! La stratégie de sengoku en action!"
Je vais être le roi des pirates !!